Actividades
===========

1. Busca información acerca de las normas IEEE 802.3 y 802.11. Haz un breve resumen.


#. Busca información acerca de las normas TIA 568A y TIA 568B. Haz un breve resumen.


#. ¿En qué RFCs se hallan especificados los protocolos TCP e IP?. ¿Qué organismo los pública? ¿Se pueden obtener de forma gratuita?


#. Define protocolo. Nombra 3 protocolos de la capa de aplicación de TCP/IP.


#. Explica los siguientes términos:

	- Direccionamiento
	- Encaminamiento
	- Control de errores
	- Acceso al medio
	- Multiplexación

#. Realiza un esquema comparativo de las capas OSI y TCP/IP.


#. ¿Qué es una PDU? ¿Cómo se denominan en la arquitectura TCP/IP?

#. ¿Qué se entiende por encapsulación de los datos? ¿Y desencapsulación? ¿Cuál se produce cuando bajamos por la pila de protocolos y cuál cuando subimos?


#. Arquitecturas obsoletas. Haz un esquema de la arquitectura SNA. ¿Qué empresa la desarrolló?


#. Arquitecturas obsoletas. Haz un esquema de la arquitectura DECnet. ¿Qué empresa la desarrolló?


#. Arquitecturas obsoletas. Haz un esquema de la arquitectura SPX/IPX. ¿Qué empresa la desarrolló?


#. Arquitecturas obsoletas. Haz un esquema de la arquitectura X.25. ¿Qué organismo la desarrolló?


#. ¿Cómo se interpreta la siguiente imagen?

	.. image:: images/tema02-032.png  


#. ¿Qué dispositivos trabajan en la capa 1 o física?


#. ¿Qué dispositivos trabajan en la capa 2 o de enlace?


#. ¿Qué dispositivos trabajan en la capa 3 o de red?


#. ¿En qué capa trabajo un host final?


#. ¿Qué diferencia existe entre la conmutación de circuitos y la conmutación de paquetes? Pon un ejemplo de cada una.


#. Nombra los dispositivos por los que pasa la información que un usuario envía desde una red local hacia Internet.


#. ¿Qué es una DMZ? ¿Cuál es su utilidad?
